[音乐]
嘿，大家好，我是Dave 2d，今天我们来看看GE
来自MSI的62 VR，这是他们的入门级15英寸游戏笔记本电脑，现已更新
具有一些不错的功能，包括GTX 1060，因此在功能上没有太大变化
外部有相同的黑色拉丝铝顶板和塑料
机箱和塑料底部面板，笔记本电脑的整体制造质量为
确定，屏幕非常灵活，您也要注意
笔记本电脑的重量很大，屏幕铰链本身也有点硬
单手打开机箱不容易，但是键盘很好
区域是铝，实际上相当坚硬，可以在MSI上很好地键入按键
始终具有出色的键盘，而这并不会让出色的按键行程令人失望
具有良好的间距，具有SteelSeries照明，不是单独照明的按键
但是如果您使用窗户，可以自定义颜色仍然很酷
请务必记住，该键位于该键盘的右侧，触控板
中等，它是塑料，质地与拉丝金属相匹配
掌托它不使用本机Windows驱动程序
使用灵动的驱动程序，因此跟踪效果不理想，但是纹理却可以
我最大的摩擦是从一侧到另一侧，而不是上下
有点怪异的物理按钮虽然很好的激活压力还是不错的
不太响，好点击eNOS，我喜欢它们四个端口，它带有独立的音频插孔
USB C，但没有Thunderbolt 3支持一对USB三位一体显示器
输出以太网，在另一侧，我们有USB 2和SD插槽，
可以通过卸下一堆螺丝来访问内部零件，其中有一个
如果贴纸被篡改，保修无效，但谁在乎正确
该单元具有16 GB的RAM，一个1 TB硬盘驱动器和一个m2 SSD驱动器
速度很好，我担心他们会在这里放慢车速，但实际上
非常好51瓦时的电池相对较小，并且部分
因为光盘驱动器在那里占据了太多空间，我知道了
我不再使用了，但是仍然有很多人
这个使用光学媒体进行游戏的世界，正因为如此，
电池寿命相对较短，我们看到的CPU像6700 HQ
这个芯片很多，它具有很好的移动性能
这台笔记本电脑正在摇动GTX 1060，运行时的性能真的很棒
以原生1080p屏幕分辨率适度要求较高的游戏，例如Rainbow
在超级图形设置中，六次围攻将每秒中断100帧
如果您以1080p的Ultra播放，守望先锋也有同样的事情
基本上每秒徘徊在100帧左右
中度要求很高的头衔在这张纸牌上非常舒适地进行巫师3
在较高的图形设置下仍可达到每秒60帧左右，但是如果您愿意
要在超级图形上播放，它将接近每秒45帧，因此
总的来说，我认为GTX 1060非常适合当前时代的游戏以及
当然已经准备好了VR，所以如果这是你的麻烦，那就很好了
显示屏是15.6英寸IPS面板，如果您是内容用户，则有4k选项
创作者的1080p面板相当明亮，面板整体也不错
磨砂效果好，色彩精度高，视角广
我的单元右上角有一点点出血，但是非常柔和
我真正关心的不是上一代ge62
出色的性能，但没有出色的热管理功能msi已更改
几件事，现在有两个额外的热管，它使
差异是此更新的模型具有较低的温度，并且温度更高
舒适地用在桌子上和膝上风扇噪音还不错
在闲置和负载下非常安静，这对于15英寸游戏来说是相当平均的
笔记本电脑，这是可以听见的，但不是很大声，也不是扬声器的任何声音
与上一代产品一样，每侧都有一对扬声器
还有一个低音炮，当低音仍然很大时，声音会保持干净
不是很好，我的意思是说它很小，但是总体声音还不错
好吧，微星ge62 VR的起价为1500美元左右，
铝和塑料还可以，但1080p的屏幕质量还是不错的。
具有良好的图像，键盘与可自定义的RGB照明非常好
区域，触控板在天窗6700 HQ和GTX的内部不太好
1060具有出色的性能，并增加了2个额外的热管
他们已经适当地冷却了，现在有2个半英寸驱动器有16个演出的RAM。
托架和一个空插槽都可以轻松进行升级和访问
最后有一个51瓦时的电池，可以让您3
小时的电池续航时间，因此，如果您正在寻找基于Pascal的笔记本电脑，
ge62 VR将为您带来巨大的价值，GTX 1060具有出色的性能，并且
周围的组件都很好，构建质量是中等的，但是如果
您正在寻找最物有所值的产品
这台笔记本电脑应该在您的候选列表中，这是本视频的结尾，希望您
如果喜欢的话，家伙们喜欢它的拇指，如果喜欢的话，很高兴看到你们
下次[音乐]